(Надя)@Я просну'лась в фа'зе бы'строго сна'.
(голос из-за кадра)@Интере'сный фа'кт.
(Надя)@ Да, потому' что ста'ло изве'стно, что сон структури'рован.  Он собира'ется в полу'торачасовые ци'клы, поэ'тому ты не мо'жешь спать во'семь часо'в, ты спишь и'ли де'вять, и'ли семь с полови'ной. Что'бы хорошо' вы'спаться, ну'жно спать по'лное число' ци'клов, и'ли шесть. Но е'сли ты проснёшься не в фа'зе бы'строго сна, бу'дет о'чень плохо'е ощуще'ние. И я запо'мнила, что мне сни'лся До'нальд Трамп
(голос из-за кадра)@Вот э'то уже интере'сно.
(Надя)@Кото'рый ведёт предвы'борную кампа'нию в моём о'дноманда'тном о'круге и выступа'ет в Ма'рьино, прости го'споди. И у него' вот э'та вот моча'лка на голове', ве'тер ее трепе'щит, вокру'г жёлто-зелёные забо'рчики, и кто-то же за него' проголосу'ет. Но, в о'бщем, <distinct form="че">что</distinct>  то всё смеша'лось в до'ме Абло'нских, я ду'мала, что я там че'то ду'мала, что вы'боры иду'т. Я да'же не зна'ю отку'да появи'лся Трамп, потому' что я его' в новостя'х не встреча'ла уже' дово'льно не'которое вре'мя но… кто мы, что'бы толкова'ть бессозна'тельное, у меня' же <distinct form="не'ту">нет</distinct> тру'бки и куше'тки, поэ'тому я не бу'ду э'того де'лать. А на про'шлой неде'ле бы'ли еще бо'льшие кошма'ры. То' есть,  е'сли э'та ситуа'ция ещё представи'ма. Ну, ну обы'чная ситуа'ция, про'сто она кака'я-то <distinct form="замиксо'ванная">mixed</distinct> из ра'зных стран. А я про'сто вчера' вспо'минала Аме'рику, поня'ла всё. Когда' у на'с начался' уче'бный год, мне сни'лись семина'ры, вот у нас не устака'нивалось расписа'ние, и мне вот уже сни'лось, что вот уже' семина'р, что вот уже я в аудито'рии, и все почему'-то сидя'т на па'ртах, идёт семина'р, <form="чето">что-то</distinct>   все обсужда'ют. Я да'же открыва'ю како'й-то текст и я с не'го да'же как-то чита'ю. Я, пра'вда, не по'мню, когда' просну'лась, о чем был текст. Но я по'мню вот ситуа'цию. И тут я просыпа'юсь и понима'ю, о мне ну'жно е'хать на э'ту па'ру ещё. Я не могу' перемести'ться сра'зу из крова'тки туда'. О'чень жаль. О'чень жаль.
(голос из-за кадра)@О'чень жа'ль, я согла'
сна.
(Надя)@Хо'лодно бы'ло крокоди'льски про'сто. Хо'лод крокоди'льский – выраже'ние из му'льтика про Незна'йку, е'сли что. Там, ну в му'льтике про незна'йку дома'шними живо'тными на луне' выступа'ли крокоди'лы, и, как соба'ки, они' бы'ли пито'мцами. Ещё они' бы'ли бездо'мными, и бездо'мные под мосто'м, когда' просыпа'лись и вла'сти туши'ли им костёр-отопле'ние. Мы ведём прямо'й репорта'ж из аудито'рии, куда' кто-то ло'мится. Извини'те. Нет, вы мо'жете заходи'ть, мы не трога'ем ничего'. Вдруг на'ша коммуникати'вная ситуа'ция расши'рилась с диало'га
(голос из-за кадра)@на полило'г.
(Надя)@ Они ду'мают, что мы их не слы'шим, но я слы'шу их хихи'канье.
(голос из-за кадра)@Нет, все-таки на'ша ситуа'ция не расши'рилась. Они поки'нули. Заходи'те, Всё  норма'льно, мы про'сто снима'ем ви'део. Но тогда' вам придётся в нём поуча'ствовать.
(Надя)@Они подсма'тривают. Заходи'те.  Мы про'сто снима'ем ви'део. Вы уже' в нём уча'ствуете, в уче'бных це'лях. И сра'зу вот про'сто кот сказа'л и всё, сра'зу я'сно. Ско'лько вре'мени прошл'о, мне не поня'тно, Са'ша.
(голос из-за кадра)@Прошло' четы'ре мину'ты.
(Надя)@ Мо'жет ты хо'чешь спроси'ть меня' ещё о чём-то.
(голос из-за кадра)@Я мож’ет и хочу' тебя' спроси'ть о чём-то, но на'ше вре'мя зака'нчивается.
(Надя)@Но до пяти' мину'т мы не дотяну'ли, поэ'тому я расскажу' про свои' очки'. К сожале'нию, они хорошо' рабо'тают, когда' иногда'.  Но это не так про'сто.  Если ты зна'ешь осно'вы фи'зики. Очки состоя'т из стёкол и со'бственно очк'ов. А стёкла холо'дные, и вла'га в во'здухе на них конденси'руется ужа'сным о'бразом. Ведь если ты идёшь в них по у'лице зимо'й, а пото'м вхо'дишь в помеще'ние, то та влага, которая испаря'ется из пор твоего' те'ла, она' в о'бщем выхо'дишь из помеще'ния и всё. Они запотева'ют стра'шной сило'й.  Я ду'маю мно'гие лингви'сты ста'лкивались с э'тим, потому' что у мно'гих лингви'стов не о'чень хоро'шее зре'ние.
